Тэтгэврээ ч өөртөө л хадгал
Нийгмийн даатгал гэх тэр юмаа ч бас ав
Их хот минь, намайг тавьж явуул, чөлөөлж өгөөч...
Би Жерри Лундегаард байна.
Чи Жерри Лундегаард уу?
Тийм ээ.
Шеп Праудфүт хэлэхдээ...
Шеп чамайг 7:30-д ирнэ гэсэн. Яачихав аа, хөгшөөн?
Шеп 8:30 гэсэн шүү дээ.
Бид энд бүтэн цаг хүлээлээ.
Энэ бүр гурав дахиа шээчихлээ.
Үнэхээр уучлаарай. Шеп надад 8:30 гэсэн юм.
Буруу ойлголцсон бололтой.
Машин авчирсан уу?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Тэнд зогсоолд байгаа, цоо шинэ, улаан хүрэн Сиерра.
За яах вэ. Суу даа тэгвэл.
Би Карл Шоуолтер.
Энэ миний хамтрагч, Гэир Гримсрүд.
Сайн уу, юу байна даа?
За, тэгээд ажил бэлэн үү?
Мэдээж, Жерри. Бэлэн. Бэлэн биш байх шалтгаан бий гэж үү?
Харин тийм ээ, итгэлтэй байна.
Шеп ч та хоёрыг баталсан шүү дээ.
Та хоёрт бүрэн итгэж байна.
Ингээд л болоо байх даа.
Май, түлхүүр нь.
Үгүй ээ, ингээд болоогүй шүү, Жерри.
Айн?
Шинэ машин, дээр нь 40,000 доллар.
Тийм л дээ, гэхдээ эхлээд машинаа өгөөд,
дараа нь 40,000-ыг барьцааны мөнгө шиг өгөх байсан биз дээ.
Шеп та хоёрт хэлсэн л гэж бодсон юм.
Шеп бидэнд нэг их зүйл хэлээгүй шүү, Жерри.
За яах вэ...
Чамайг 7:30-д энд байна гэснээс өөр юм хэлээгүй.
Тэр ч буруу ойлголцсон хэрэг байж дээ.
Чи тэрийг хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь бүгдийг нь урьдчилж өгөх тохироо биш.
Би та хоёрт шинэ машиныг нь урьдчилаад өгчихлөө, тэгээд л...
Би чамтай маргахгүй шүү, Жерри.
За.
Энд суугаад маргалдаад байх цаг алга.
Гэхдээ ганц зүйл хэлье.
Шепийн хэлсэн зүйл нэг л утгагүй санагдаад байгаа юм.
Үгүй дээ, маш найдвартай ажил. Бүгдийг тооцчихсон.
Чи өөрийнхөө эхнэрийг барьцаалуулах гээд байгаа биз дээ.
Тийм ээ.
Чи...
Миний хэлэх гээд байгаа нь,
чи барьцааны мөнгө гэж хэд билээ, 80,000 доллар төлнө.
Тэгээд талыг нь буюу 40,000-ыг бидэнд өгөөд, талыг нь өөртөө үлдээнэ гэж үү.
Баруун халааснаасаа аваад зүүн халаасандаа хийж байгаа хэрэг биз дээ.
Ямар ч утга алга.
Хараа л даа, барьцааны мөнгийг би өөрөө төлөхгүй шүү дээ.
Гол нь манай эхнэр их баян хүн.
Эцэг нь бүр маш чинээлэг хүн л дээ.
Харин надад жаахан асуудал тулгараад байна.
Ямар асуудал тулгараа вэ, Жерри?
За, тэр ч... дэлгэрүүлээд яах вэ...
Надад зүгээр л мөнгө хэрэгтэй байна.
Эцэг нь маш чинээлэг хүн болохоор.
Тэгээд түүнээс шууд мөнгө гуйчихаж болдоггүй юм уу?
Эсвэл тэр хараал идсэн эхнэрээсээ ч юм уу?
Эсвэл тэр хараал идсэн эхнэрээсээ юү, Жерри?
За...
Энэ чинь ийм учиртай юм л даа...
Тэд намайг мөнгө хэрэгтэйг мэдээгүй байгаа юм л даа.
Нэгдүгээрт тэр, хоёрдугаарт тэд мэдсэн ч надад өгөхгүй.
Тэгэхээр үүнээс өөр арга алга даа.
Энэ чинь хувийн асуудал шүү дээ.
Хувийн асуудал гэнэ ээ?
Тийм ээ, хувийн асуудал болохоор дэлгэрүүлэх...
За, Жерри.
Чи бидэнд энэ ажлыг даалгачихаад, өөрөө болохоор юу ч...
Чи юу ч...
Новш гэж. Тэр Сиерраг чинь очиж харъя.
Хонгор минь?
Сайн уу, хонгор минь! Сайн явж ирэв үү!
Фарго хэр байв даа?
Тийм ээ, тун зүгээр шүү.
Аав ирчихлээ.
...энэ жил таван гоол оруулснаар Бэджерс багийг тэргүүлж байна.
Сонин сайхан юу байна даа, Уэйд?
Дажгүй ээ, зүгээр.
Юу үзэж суугаа юм?
Гоферс.
Хэнтэй тоглож байгаа юм?
Ёоо!
Тэгээд оройн хоолондоо үлдэх юм уу?
Тийм ээ, тэгэх байх.
- Аав аа? - Яав?
Та оройн хоолонд үлдэх юм уу?
Тийм ээ.
Би босож болох уу?
Хоолоо идчихсэн үү?
Аанхан. Би гадагшаа гарлаа.
- Хаачих нь вэ? - Зүгээр л гадагшаа.
Зүгээр л Макдоналдс орно.
- 9:30 гэхэд ирнэ ээ. - За.
Дөнгөж сая идчихээд дуусгасангүй.
Хоолоо дуусгахгүй байж Макдоналдс руу явчих юм.
Тэнд найзуудтайгаа уулздаг юм, зүгээр дээ.
Макдоналдс зүгээр гэж үү?
Тэнд юу хийдэг гэж бодоо вэ?
Сүүн коктейль л уухгүй байх, би баттай хэлье.
Зүгээр дээ, аав аа.
Уэйд, та бодож үзэж амжив уу,
миний яриад байсан нөгөө наймааг,
Вайзата дахь тэр 40 акр газрыг?
Надад хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, та бодож үзэх хэрэгтэй гэсэн.
Ойлгож байна аа, их ч мөнгө л дөө.
Айхтар их мөнгө шүү. Тэнд юу барина гэлээ?
Талбай... Энэ бол...
Их мөнгө гэдгийг нь мэдэж байна.
Машины зогсоолын талбайг хэлсэн юм.
750 мянга гэдэг их мөнгө шүү дээ.
Тийм л дээ, чамгүй мөнгө, гэхдээ...
50-иад оны сүүлээр хэдэн талбай аваад их мөнгө алдсан юм.
- Маш их мөнгө шүү. - Тийм ээ, гэхдээ ялгаа нь...
Үүүнийгээ Стэн Гроссманд үзүүлнэ гэж бодсон юм сан.
Над дээр ирэхээс өмнө тэр л эхэлж хянадаг юм.
Стэн ч "Бүтэхгүй" л гэх байх, тиймийн тулд л чи түүнд мөнгө төлдөг шүү дээ.
Уэйд, би танаас л гуйж байна шүү дээ.
Энэ надад болон Жин, Скотти нарт маш хэрэгтэй байна.
Жин, Скотти хоёрт санаа зовох зүйл байхгүй.
Блинчигний газар хаана байна?
Юу?
Блинчигний газарт зогсоно шүү.
Юу вэ, солиороо юу? Өглөө блинчик идчихээд.
Ганц хундага татчихаад,
шар айраг уунгаа стейк идэх газарт очъё.
Дахиад новшын блинчик идэхгүй шүү. Больж үз.
За алив л дээ, найз минь.
За, ингэвэл яаж байна?
Брэйнердийн наана зогсож болно.
Тэнд хүүхэн олдох газар би мэднэ. Ямар байна?
Би үхтлээ өлсөөд байна шүү дээ.
За за, бурхан минь. Зогсоод блинчик идчихээд,
тэгээд хүүхэн рүү явъя, за?
Лу Даймонд, нэгдүгээр шугам.
Бид яг энэ өрөөнд суугаад
үүнийг нэгд нэгэнгүй ярилцсан шүү дээ.
Хааяа тийм ээ, гэхдээ тэр ТруКоат...
Би яг энд суугаад л ТруКоат хэрэггүй гэж хэлсэн дээ.
Харин тийм ээ, гэхдээ тэр ТруКоат чинь...
Үүнийг хийлгэхгүй бол зэврэх асуудал үүснэ шүү дээ.
Тэгвэл 500 доллароос хамаагүй илүү зардал гарна шүү.
Чи тэнд суугаад л...
утгагүй зүйл тойруулж яриад байна.
Бид үүнийг ярилцаагүй юм шиг л ярих юм.
Харин тийм ээ, гэхдээ энэ ТруКоат...
Бид 19,500-аар тохирсон шүү дээ.
Чи тэнд суугаад л амлаад байсан биз дээ,
энэ машиныг бүх сонголттой нь,
хамгаалалтын бүрхүүлгүйгээр 19,500-аар өгнө гэж.
За яахав, би тэгээгүй гэж хэлээгүй ээ.
Чи 20 минутын өмнө над руу залгаад
хүлээлгэж өгөхөд бэлэн боллоо гэсэн шүү дээ.
Ирээд машинаа ав гэж өөрөө хэлсэн биз дээ.
Тэгсэн чинь одоо ирчихээд миний ч, эхнэрийн маань ч цагийг үрээд,
би энэ тэргэнд чинь 19,500 доллар төлж байна шүү дээ.
За, за.
Даргатайгаа нэг яриад ирье.
Энийг үйлдвэрээс нь шууд суулгаад ирдэг юм л даа.
Бидний зүгээс хийж чадах юм алга, гэхдээ би даргатайгаа яриад үзье.
Эд нар ч нээрээ... Бүтэхгүй дээ.
Дандаа л ингэдэг юм. Дахиад л нэмчихлээ.
Бүтэн сайнд Гоферсын тоглолт үзэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чамд илүү билет байхгүй биз?
Тоглоод байгаа юм уу?
Тэгэхээр...
уг нь манай дарга хэзээ ч ингэж байгаагүй юм,
гэхдээ онцгой тохиолдол гээд,
тэр Трукоутоос нь 100 доллар хасаж өгье гэнэ.
Зуу юу?
Та надад худлаа хэлжээ, ноён Лундегаард.
Улаан цайм худлаа ярих юм аа.
Баки, гуйж байна.
Муу луйварчин.
Баки, одоо болно оо.
Тэр муу чекийн дэвтэр хааччихав?
Хурдхан шиг дуусгаж орхиё.
Хаана байна аа?
Холливудаас, хөтлөгч... оролцсон 'Өнөө оройн шоу'...
Би чиний нөөц бололцооны тухай яриад байна шүү дээ.
Аанхан.
Чи уг нь дунд сурдаг хүүхэд биш дээ.
Харин тийм ээ.
Гэтэл дандаа дунд дүн аваад байх юм.
Энэ зөрүү л аав бид хоёрын чинь санааг зовоож байна.
Аанхан.
Зөрүү гэж юу болохыг мэдэж байна уу?
Мэднэ ээ!
За! Тэгээд л аав ээж хоёр нь...
Хоккейн дугуйланд явуулахгүй гээд байгаа юм.
Яаж байгаа юм бэ!
Зүгээр л дээ. Юун сүртэй юм, ганцхан цаг...
Байж бай.
Юу нь сүртэй байгаа юм?
Байна уу?
- Тийм ээ, сайн уу, хонгор минь. - Өө, сайн уу, аав аа.
Жерри байна уу?
Тийм ээ. Хонгор оо! Энд байна шүү.
Одоохон утсыг нь өгье.
- Хонгор оо! - Яасан?
- Аав байна. - За.
Аав аа, яагаад ч бүтэхгүй шүү...
Скотти!
Амныхаа хайрыг мэдээрэй.
Сайн байна уу, Вэйд?
Юу байна даа?
Тайван даа, Вэйд. Та өөрөө сайн уу?
Стэн Гроссман чиний саналыг үзсэн.
Дажгүй санал байна гэж байна лээ.
Нээрээ юу?
Сонирхож магадгүй гэнэ.
Нээрээ үү? Надад бэлэн мөнгө нь хурдхан шиг хэрэгтэй байна,
энэ наймааг дуусгахын тулд л даа.
Хоёр хагаст хүрээд ир. Хоёулаа ярилцъя.
Тооцоо чинь зөв бол Стэн дажгүй гэсэн шүү.
- Нөгөө Стэн Гроссман шүү дээ. - За, мэднэ.
Хоёр хагаст шүү.
За, тэгье.
Хөөе Шеп, сонин сайхан юу байна?
Нөгөө хоёр залууг санаж байна уу,
Фаргоод надтай холбож өгсөн?
Би чамайг Гримсрүүдтэй л холбож өгсөн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр нэг найзтайгаа хамт байсан шүү дээ.
Түүнийг үү... Тэгвэл би тэр найзыг нь мэдэхгүй, батлахгүй.
За зүгээр ээ, хамаагүй.
Би Гримсрүүдийг л батална. Тэр найз нь хэн юм бэ?
Карл билүү дээ.
Сонсоогүй юм байна. Би түүнийг батлахгүй.
За зүгээр ээ. Таны баталсан хүний найз юм чинь,
би тэгтлээ санаа зовохгүй байна. Би зүгээр л...
түүнтэй холбоо барих хэрэгтэй болоод л асуусан юм.
Нөгөө ажил маань бүтэхээ байгаад, тэдний хэрэг байхгүй болчихсон байж магадгүй юм.
- Нэг л биш болоод байна, хараарай. - Түүн рүү залга.
Тийм ээ, залгасан л даа, гэхдээ холбогдож чадсангүй,
тэгээд чамд өөр утас утас байгаа болов уу гэж бодоод.
Үгүй.
За за. Тэгвэл...
Тэгвэл ч болж дээ.
Цонхоо ядаж жаахан онгойлгооч ээ, новш гэж.
Дам тамхидалт чинь хортой гээд нотолчихсон...
хорт хавдар үүсгэдэг эд шүү дээ.
Хөөе, хараа даа. Твин Ситиз.
Тэр том шилэн нь АЙ-ДИ-ЭС барилга байхгүй юу.
Чикагогийн Сийрсийг эс тооцвол Дундад Өрнөдийн хамгийн өндөр нь,
эсвэл Жон Хэнкок барилга уу, ямар ч байсан.
Чи Миннеаполист очиж байсан уу?
Үгүй.
Ганц үг дуугарчихвал үхчих гээд байна уу?
Дуугарсан шүү дээ.
«Үгүй» гэж үү? Сүүлийн дөрвөн цагт хэлсэн анхны үг чинь энэ шүү дээ.
Энэ чинь одоо...
Бүр ярианы ундарга байна шүү дээ, новш гэж.
Бүр халуун рашаан шиг оргилж байна аа.
Бүр халиад байна даа. Холдоорой, хүмүүс ээ.
Новш гэж.
Би энд машин бариад л явж байна.
Бүх замыг ганцаараа тууллаа, новш гэж,
Брэйнердээс эхлээд тэр чигт нь ганцаараа барьлаа.
Зүгээр л жаахан яриа өдөх гэсэн юм.
Замд сэргэлэн явах гээд,
нойроо сэргээж, уйдахгүй гэсэндээ,
тэгэхэд чи зүгээр ярианы шугамаар ганц ч үг хэлж чадахгүй байна уу?
Аа, новш гэж. Би ч бас дуугүй явж чадна шүү.
Чамд ямар санагдахыг нь харъя л даа.
Тас чимээгүй л байя.
Би ч бас дуугүй байж чадна даа, ухаантан минь.
Чамд ямар байхыг нь харъя даа.
Тас чимээгүй.
Ноён Лундегаард, би Жи-Эм-Эй-Си-ийн Райли Дифенбах байна.
Өглөөний мэнд, бие сайн уу?
Маш сайн. Та хэр байна даа?
Сайн байна аа, ноён Лундегаард.
Тантай утсаар холбогдоход үнэхээр хэцүү хүн юм аа.
Энд ч ажил ундарч байна даа, гэхдээ ийм байх нь л зүгээр.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр, энэ сүүлчийн...
таны явуулсан санхүүжилтийн баримтуудаас,
машинуудын серийн дугаарыг нь уншиж чадсангүй.
Тийм л дээ, гэхдээ би хэдийн...
Зүгээр дээ. Зээл нь гараад шийдэгдчихсэн.
Би аль хэдийн... Юу билээ? Нөгөө...
Тийм ээ, нөгөө 320 мянга.
Өнгөрсөн сард мөнгөө авчихсан шүү дээ.
Тийм, тэгэхээр бүх зүйл жин тан болчихсон.
Тийм ээ, гэхдээ таны зээл авч байгаа тэр машинуудын,
өргөдөл дээрх серийн дугааруудыг нь ерөөсөө уншиж чадахгүй байна.
Та надад уншаад өгвөл...
Тийм ээ, гэхдээ гэрээ хэдийн батлагдсан шүү дээ.
Би мөнгөө хэдийн авчихсан.
Тийм ээ, гэхдээ манайд шалгалт орвол,
энэ машинуудыг,
энэ мөнгөөр санхүүжүүлсэн гэдгийг,
яг бодитоор байгаа эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, байгаа нь ч байгаа л даа.
Байгаа гэдэгт итгэж байна,
гэхдээ серийн дугаарууд нь уншигдахгүй байна, тиймээс та надад...
Тийм ээ, гэхдээ... Хараарай...
Одоо яг миний өмнө алга байна аа.
Би танд хуулбарыг нь факсдаад өгчих үү?
Үгүй ээ, факс нэмэргүй ээ.
Миний гар дээр байгаа нь тэр, тэгээд ерөөсөө уншигдахгүй байна.
За за. Тэгвэл би нарийн бичгээрээ хуулбарыг нь явуулчихъя даа.
За, хэрвээ би зээлийн баримтыг тодорхой машинуудтай тулгаж чадахгүй бол,
би тэр мөнгийг буцаан татахаас өөр аргагүй болно шүү.
Тийм ээ, тэр чинь хэдэн доллар билээ?
320,000. Би тэр мөнгийг тулгах ёстой,
зээл олгосон машинуудтай нь.
Аан за, асуудалгүй. Би одоохон факсдаад явуулчихъя.
Үгүй, үгүй, үгүй. Факс...
Үгүй ээ, явуулчихъя гэсэн юм. Би одоохон явуулчихъя.
За за, тэгээрэй.
За, тэгвэл ч болж дээ.
- Кейти Карлсонтой эргэн уулзаж байна. - Сайн байна уу.
За, эхлэхээсээ өмнө
гэртээ үзэж суугаа үзэгчиддээ сануулахад
энэ гуравдугаар сард, хоёр дахь жилдээ дараалан
Кейти бид хоёр "Твин Сити Трэвэл"-тэй хамтран
Нил мөрнөөр хоёр долоо хоногийн усан онгоцны аялал зохион байгуулна.
Үнэхээр гайхалтай цаг шүү. Та ч сонссон байх аа.
Та нарыг хамт явна гэж найдаж байна...
үнэхээр шүү.
За, дөнгөж сая нэгдсэн хүмүүстээ хэлэхэд,
өнөөдөр өглөө Кейти маань бидэнд
гэртээ хэрхэн "Холидэззл" өндөг хийхийг зааж өгнө өө.
- За Кейти, үнэнийг хэлэхэд... - Юу тэр вэ?
Би үүнийг анх барьж үзээд жаахан гайхсан шүү.
Тийм байх.
Энэ чинь хоосон өндөг байна шүү дээ.
Тийм ээ, Дэйл.
Тэгээд өндгийг нь яаж...
- Дотроо өндөгтэй байсан биз дээ? - Тийм ээ.
За байз, яаж... Тэгэхээр, танд
хоосон өндөг гаргадаг тахиа байдаггүй биз дээ?
Үгүй, үгүй.
Энэ бол жинхэнэ өндөг байсан гэдгийг баталж байна...
Тос.
Юу?
Тос хэрэгтэй байна.
Үгүй.
Үгүй ээ...
Чи хиймээр байна уу?
Дүл.
- Сайн уу, Стэн? - Сайн уу, Уэйд?
Дахин уулзсандаа таатай байна, Жерри.
Хэрэв энэ тоонууд зөв бол, тун аятайхан харагдаж байна шүү.
Тэр тоонууд зөв өө, зөв.
Надад итгээрэй.
Бүтэхээр ажил байна.
Баяр хүргэе, Жер.
Тийм ээ, баярлалаа, Стэн. За, энэ ч уг нь...
Зуучлалын хөлсөнд хэдийг авахаар бодож байна?
Айн?
Санхүүгийн тооцоо нь тун тодорхой байна,
тийм болохоор мэдэхгүй байгаа ганц зүйл бол чиний хөлс л байна.
Миний хөлс үү?
Уэйд, та чинь юун тухай яриад байна даа?
Стэн бид хоёр зөвшөөрч байгаа.
- Тийм. - Мөнгөө оруулахад бэлэн.
Тийм ээ.
Гэхдээ бидэнд санал болгосны чинь төлөөх хөлсийг ярилцаагүй шүү дээ.
Үгүй ээ, Уэйд, би энэ саналыг танд авчирсан нь...
өөрөө хөрөнго оруулахаар танаас мөнго зээлэх гэж байсан юм.
Энэ чинь миний төсөл шүү дээ, ойлгооч.
Жерри, бид чамайг хөрөнго оруулах санал авчирч байна гэж бодсон.
Тийм ээ. Зөв.
Чиний хэлж байгаагаар бол...
Юу гэх гээд байна даа?
Бид бүх мөнгийг нь гаргаад,
харин чи ашгийг нь хүртэнэ гэсэн үг үү?
Үгүй, үгүй. Ойлгооч... гэхдээ би...
Би үндсэн зээл болон хүүг нь буцааж төлнө шүү дээ.
Бүр үндсэн хүүгээс нэг хувиар илүүг ч төлье?
Бид банк биш шүү дээ, Жерри.
Хэрэв би 750 мянган долларын банкны хүү хүссэн бол,
"Мидвест Федерал" ороод, өвгөн Билл Дийлтэй уулзах байсан юм.
- Тэр чинь "Норт Стар"-т байгаа. - Тэр уг нь...
Үгүй ээ, үгүй. Би...
Надад зуучлалын хөлс хэрэггүй. Надад...
Зуучлалын хөлс нь хэд билээ, 10 хувь уу?
Энэ чинь надад хангалтгүй шүү дээ.
Надад тэр үндсэн хөрөнгө хэрэгтэй байна.
Жерри, бид чамд зүгээр л 750 мянган доллар өгчихгүй шүү дээ.
Чи чинь юугаа бодож байсан юм бэ?
Хэрэв би зөвхөн банкны хүү авах байсан бол,
Бүрэн баталгаа хүснэ. FDIC-ийн даатгал ч юм уу.
Энд тийм зүйл огт харагдахгүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ би...
За яахав. Би...
Мөнгийг чинь буцааж өгнө гэж баталж байна.
Би чиний тэр новш шиг амлалтыг чиняриагүй байна, Жерри.
Бурхан минь! Чи чинь юу гээд...
Бид банк биш, Жерри.
За, хараач. Би таныг үүнээс гаргачихмааргүй л байна,
гэхдээ энэ их аятайхан наймаа байгаа юм.
Хэрэв та сонирхохгүй байгаа бол,
бид өөрсдөө хөдөлчихвөл та дургүйцэхгүй биз дээ.
Новш гэж!
Хайраа?
Хүнсээ аваад ирлээ!
Тийм ээ, Уэйд, сайн уу? Жерри байна. Би...
Уэйд, Жерри байна. Би яахаа мэдэхгүй байна. Жин...
Яахаа мэдэхгүй байна. Эхнэр минь байгаа юм.
Яахаа мэдэхгүй байна. Жин...
Тийм ээ, Уэйд, би... Жерри байна. Би...
Уэйд, Жерри байна. Бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Нэг тийм... Бурхан минь, аймшигтай юм боллоо.
Тийм ээ, Уэйд Густафсонтой ярья.
Амаа тат, новшоо!
Үгүй бол буцаагаад тээшинд чинь хийчихнэ шүү.
Бурхан минь, бүтэн долоо хоногт чамаас ийм олон үг сонсоогүй шүү.
Новш гэж.
Өө, улсын дугаар уу.
За за, зүгээр л дугаар нь байж.
Би машиндаа ерөөсөө дугаар зүүгээгүй юм байна.
За, битгий санаа зов. Үүнийг би зохицуулчихъя.
За, тэндээ чимээгүй хэвтэж бай, хатагтай,
үгүй бол бид чамайг, нөгөө, буудахаас өөр аргагүй болно шүү.
Хөөе, би үүнийг зохицуулчихна.
Танд юугаар туслах вэ, офицероо?
Энэ шинэ машин байх нь ээ, эрхэм ээ?
Тэгэлгүй яах вэ, офицероо. Шинэ үнэр нь ч гараагүй байна.
Уг нь түр дугаараа ил тавих ёстой байдаг юм,
дугаарын суурин дээр, эсвэл хойд цонхныхоо дотор талд наах ёстой.
Тэгэлгүй яах вэ.
Жолооны үнэмлэх, машины гэрчилгээгээ харуулна уу?
Тийм ээ, би тэр... дугаарыг наах гэж байсан юм.
Дүрмийнх нь дагуу байлгах гээд л, гэхдээ...
Таг мартчихаж.
Тэгэхээр үүнийг ингээд зүгээр...
энд Брэйнердэд нь ингээд зохицуулчихвал яасан юм бэ?
Энэ юу вэ, эрхэм ээ?
Машины бичиг баримт минь байна.
Тийм ээ, би зүгээр л хуулийн дагуу байх гээд.
Зүгээр л энд ингээд зохицуулчихвал амар болов уу гэж,
Брэйнердэд.
Үүнийгээ буцаагаад халаасандаа хий, гуйя.
Тэгээд машинаасаа бууна уу, эрхэм ээ.
Дуагүй бай, новшоо.
Хүүе ээ!
Хөөх, аймаар юм бэ.
Үүнийг чи зохицуулна гээ биз дээ.
Чи ч ёстой сүйхээтэй гар юм аа, тийм үү?
Аа, бурхан минь.
Замаас зайлуулчих.
Тийм.
Үгүй ээ!
Аа, новш гэж.
Сайн уу, Марж байна.
Өө тийм үү? Хаана?
Тийм үү?
Аа, бурхан минь.
За, одоохон очлоо.
За, ойлголоо.
Зүгээр унт даа, эрт байна шүү дээ.
Явах нь уу?
Тийм.
Би чамд өндөг шарж өгье.
Зүгээр дээ, хайраа. Би явахгүй бол болохгүй нь.
Өглөөний цайгаа уух хэрэгтэй шүү дээ, Марж.
Би өндөг шарж өгье.
Хайраа, чи унт даа.
Чи өглөөний цайгаа уух ёстой шүү дээ.
Би өндөг шарж өгье.
Норм.
Баярлалаа, хайраа. За, би хөдөллөө.
Хайртай шүү, Маржи.
Хайртай шүү, хайраа.
Хайраа?
За?
Провлерыг холбох хэрэгтэй байна.
Сайн уу, Лу.
Наадах чинь юу вэ?
Маржи, дотор чинь жаахан дулаацах байх гэж бодлоо.
Их баярлалаа.
За, тэгээд юу болоод байна даа?
Гэри гурван хүн алагдсан гэж байна уу?
Тийм ээ, байдал нэлээн эвгүй байна.
Хоёр нь энд байна.
Хүмүүс хааччихаа вэ?
Хүйтэн байна шүү дээ, Маржи.
Хөлөө харж яваарай, Маржи.
Пүүх. За тэгээд...
Бурхан минь!
Хоёр дахь нь энд байна!
Толгой, гарт нь оночихож.
Өөрийгөө хамгаалах гэж байгаад оногдож дээ.
Өө, тийм үү?
Мужийн цагдаа хаана байна?
Тэндээс нэлээн цаахна, машиныхаа хажуугийн шуудуунд байна.
За.
Тэгэхээр, цагдаа нэг машин зогсоож.
Тэгээд буудаж.
Энэ хүмүүс хажуугаар нь өнгөрч.
Өндөр хурдтай хөөцөлдөж, энд ирж дуусч,
тэгээд шууд цаазалчихаж.
Тийм ээ.
Сэжигтэн Брэйнердийнх байвал би лав их гайхна даа.
Харин тийм.
Бас нэг юм хэлье.
Мөрнөөс нь харвал нэлээн том биетэй эр бололтой.
Доороос нэг юм олж харав уу, Дарга аа?
Үгүй ээ, бөөлжих нь ээ.
Бурхан минь.
Бие чинь гайгүй юу, Маржи?
Тийм ээ, би зүгээр.
Зүгээр л жирэмсний хордлого юм аа.
За, гайгүй болчихлоо.
Тийм үү?
Тийм ээ, одоо буцаад өлсчихлөө.
Өглөөний унд уусан уу, Маржи?
Өө, идсэн.
Норм өндөг шарж өгсөн юм.
Тийм үү?
За...
За, одоо яах вэ дээ?
Явж нөгөө цагдааг харъя даа.
Энд өөр мөр байна шүү, Лу.
Тийм үү?
Тийм байна. Энэ нь нөгөөдөхөөсөө арай жижигхэн юм.
Өө, тийм үү?
Бурхан минь гэж.
Байдал ямар байна, Марж?
Буу нь ташаандаа хэвээрээ байна.
Аятайхан залуу байсан бололтой.
Харамсалтай юм даа.
Харин тийм.
Машиныг нь оролдоогүй биз дээ?
Яалаа гэж дээ.
Тэгвэл хэн нэг нь гэрлийг нь унтраачихаж.
Өнөөх жижиг биетэй нь дотор нь сууж,
хамсаатнаа ирэхийг хүлээж байж дээ.
Харин тийм, гадаа ч хүйтэн байсан даа.
Тэгэлгүй яах вэ. Дэйвийнх нээгдсэн болов уу?
Дэйв үү?
Түүнийг үүнд холбоотой гэж бодоогүй биз дээ...
Өө, үгүй үгүй. Нормд хэдэн өт авч өгөх гэсэн юм.
Торгуулийн дэвтрийг нь үзсэн үү?
Тийм. Хамгийн сүүлд 2:18-д шаргал Сиерра бичсэн байна.
Улсын дугаар дээр нь "ДЛР" гэж бичиж.
Дугаарыг нь гүйцэд бичиж амжихаас нь өмнө
буудаж, эсвэл саад хийсэн байх.
Би мужийн хэмжээнд "ДЛР"-ээр эхэлсэн дугаартай Сиерраг эрэн сурвалжлуулж байгаа.
Одоогоор таарах машин олдоогүй байна.
Лу, би чиний энэ мөрдөх ажилд
зуун хувь санал нийлэхгүй л байна.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Тэр машин дилерийн дугаартай байсан байх.
"ДЛР".
Өө.
Бурхан минь гэж.
Нээрээ, Лу...
Нэг онигоо дуулсан уу? Нэг нөхөр
хүссэн машины дугаараа авах мөнгөгүй болохоороо
зүгээр л нэрээ Ж3Л-2404 болгоод өөрчилчихөж.
Тийм байна. Дажгүй онигоо байна шүү.
Миний мэдэхээр асуудал гарвал мэргэжлийн хүнд л хандах хэрэгтэй.
Үгүй шүү. Цагдаад хэлж болохгүй гэсэн.
Тэд үүнийг бүр хатуу анхааруулсан, Вэйд.
Тэд "Цагдаа дуудвал шууд буудна..." гэсэн.
Мэдээж тэгж л айлгана шүү дээ.
Тэгээд надад ямар баталгаа байна? Тэдэнд Жин байгаа шүү дээ.
Би тэр новшнуудад нэг сая доллар өглөө гэхэд,
тэд түүнийг суллана гэх ямар баталгаа байна?
Тэгэхээр, тэд...
Нэг сая доллар гэдэг чинь асар их мөнгө шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ... Миний охин тэдний гарт байна.
Олныг тунгааж бод доо, Вэйд.
Хүссэнийг нь өгчихвөл суллахгүй гээд яах юм?
Энэ удаа миний үгийг сонсчих, Вэйд.
Алив дээ, чи юугаа мэддэг юм.
Чи зүгээр л хий дэмий яриад байна.
Цагдаа нар л бидэнд зөвлөж чадна гэж хэлээд байна.
Мэргэжлийн хүнд л хандах хэрэгтэй гэж байна.
Үгүй. Цагдаа хэрэггүй.
Энэ бол эцсийн шийдвэр. Миний л шийдэх хэрэг, Вэйд.
Тийм л дээ.
Эцсийн эцэст Жин бол миний эхнэр шүү дээ.
Үнэнийг хэлэхэд, Вэйд, би Жерригийн талд байна.
За байз...
Бид Жинийг хамгаалах ёстой. Энэ...
Бидэнд ямар ч давуу тал алга, Вэйд.
Бүх хөзөр тэдэнд байна. Тэгэхээр тэд л бүгдийг шийднэ.
Тэр яг үнэн.
Хараал ид.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ.
Тэгвэл, яагаад цөмөөрөө...
Стэн, тэдэнд хагас саяыг санал болгоё гэж бодож байна.
Алив ээ, арай үгүй байлгүй дээ!
Бүхэлдээ бүтэхгүй ээ, Вэйд. Яагаад ч үгүй.
Бид энд наймаалцаж суугаагүй байна шүү, Вэйд.
Тийм л дээ.
Бид энэ удаад шүд зуугаад л давах хэрэгтэй.
Тийм ээ.
За тэгээд, дараагийн алхам юу вэ, Жерри?
Тэд над руу залгаж, мөнгө хаана үлдээхийг хэлнэ гэсэн.
Би маргааш гэхэд мөнгийг бэлэн болгосон байх ёстой.
Чөтгөр гэж!
Өнөөдөр ажил төрөл ямархуу байв?
Тийм ээ, тун гайгүй шүү.
Чи ямархуу байна?
За, одоо мөнгийг нь бэлдье дээ.
Битгий санаа зов доо, Жерри.
Тэднийг залгатал гэрт чинь хамт байх хүн хэрэгтэй үү?
Үгүй ээ, би... Тэд...
Тэд зөвхөн надтай л харилцах ёстой байсан.
- Тэд бүр хатуу анхааруулсан. - Тийм ээ.
Яриа чагнаж болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэд ажиглаж байгаа байх.
Энэ бүгд хоосон сүрдүүлэг байж магадгүй ч,
Стэн, чиний хэлснээр тэдний гарт л бүх хөзөр байна.
Ойлголоо.
Скотти яаж байна, зүгээр үү?
Тийм ээ. Бурхан минь, Скотти.
Тийм ээ, би очоод уулзъя.
Хүү минь, бие хаа ямархуу байна?
Аав аа...
Тэд яаж байгаа бол?
Тэд ээжийг яаж байгаа бол доо?
Зүгээр дээ, Скотти.
Тэд ээжид чинь гар хүрэхгүй ээ.
Тэр хүмүүс зүгээр л мөнгө хүсэж байгаа юм.
Гэхдээ ямар нэг юм буруугаар эргэвэл яах вэ, аав аа?
Үгүй ээ, үгүй. Юу ч буруудахгүй ээ.
Өвөө бид хоёр бүхнийг зөв зохицуулж байгаа болохоор зүгээр.
Бид цагдаа дуудах хэрэгтэй л гэж бодож байна.
Үгүй, үгүй. Энийг хэн ч мэдэж болохгүй шүү.
Бид тэдний дүрмээр л тоглох хэрэгтэй.
Стэн Гроссманаас асуусан ч яг ингэж хэлнэ.
Тийм л дээ. Гэхдээ, аав аа...
Ээжийг чинь эргүүлээд авчирна аа, гэхдээ тэдний дүрмээр л тоглох хэрэгтэй.
Ойлгож байна уу?
Эндхийн дүрэм нь ийм л дээ.
Тэгэхээр Лоррейн эсвэл Сильвиа залгавал,
ээжийг Флоридад Перл, Марти хоёртой байгаа гээд хэлчих.
Одоохондоо үүнээс дээр арга алга даа.
Үгүй ээ!
Өө, Бурхан минь.
Өдрийн хоолны цаг.
Баавгайлаа, Маргарет.
Сайн уу. Сайн.
Вилли. Кэрол.
Жэйни, нөгөө "Скин Со Софт"-оос дахиад хоёрыг өгөөч.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сайн уу, хонгор минь.
Чамд өдрийн хоол авчирлаа, Маржи.
Эд нар юу вэ? Чийгийн өт үү?
Тийм ээ.
Өө, баярлалаа, хонгор минь.
Тэгэлгүй яах вэ. Хоолонд баярлалаа.
Тийм ээ. Сайхан харагдаж байна.
Энд юу байгаа юм, Арбис уу?
Зураг чинь хэр явж байна?
Дажгүй шүү.
Хаутманыхан энэ жил зургаа сойж байгааг мэдлээ.
Хонгор минь, чи тэднээс илүү шүү дээ.
Тэд ч сайн л даа.
Тэд ч сайн л даа, Норм. Гэхдээ чи тэднээс илүү.
Тийм гэж үү?
Хөөе, чи надад Арбисоо наачихлаа.
Сайн уу, Норм. Зураг хэр явж байна?
Дажгүй ээ, гайгүй.
Нөгөө машины сураг юу байна?
Өчигдөр орой ямар ч мотельд шаргал Сиерра бүртгүүлээгүй байна,
харин уржигдар орой хоёр залуу "Блю Окс" мотельд өрөө авч,
Сиерра машин бүртгүүлсэн ч дугаарын хэсгийг хоосон орхижээ.
Хөөх, энэ чинь овоо сайн сэжүүр байна шүү.
Тийм ээ.
Блю Окс гэдэг нь I-35 зам дээрх нөгөө тээврийнхний очдог газар уу?
Тийм, тэр үед эзэн нь өөрөө ажиллаж байж.
Тэр хоёрыг хамт явсан хүнтэй байсан гэж байна.
Тийм үү?
Тийм.
Тийм ээ, бид хоёулаа явсан. Энэ ч бас коллежид явсан шүү.
Би Нормэндэйлд жил хагас сурсан юм.
Тийм, бид тэнд л танилцсан юм.
Гэхдээ би сургуулиа хаячихсан л даа.
Тийм, энэ хаячихсан юм.
Тийм.
Тэгээд охид минь, хаанахынх вэ?
- Часка. - Ле Сюэр.
Гэхдээ би Уайт Бэр Лэйкт ахлах сургууль төгссөн.
Урагшаа, Баавгайнхан!
За. Тэр залуус ямархуу зүстэй хүмүүс байсныг хэлж өгөөч.
Нөгөө намхан нь нэг л сонин царайтай байсан.
Яаж сонин гэж?
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л нэг тийм сонин царайтай.
Арай тодорхой хэлж болох уу?
Үнэндээ хэлж мэдэхгүй байна аа.
Тэр хөвчөө хөндүүлээгүй байсан.
Түүнээс нь өөр сонин зүйл байсан уу?
Тийм ээ.
Тэгэхээр чи нөгөө намхантай нь унтжээ дээ?
Мхн.
Түүний талаар надад хэлэх өөр зүйл байна уу?
Үгүй ээ. Сая хэлсэнчлэн, зүгээр л сонин царайтай.
Ер нь бусад хүмүүсээс хамаагүй сонин царайтай.
Нөгөө залуу нь ямархуу байсан бэ?
Тэр арай ахимаг насных байсан.
Мэдэх үү дээ, Мальборогийн залуу шиг л харагдсан.
- Тийм үү? - Тийм.
Гэхдээ би магадгүй тэгж хэлж байгаа нь,
тэр маш их Мальборо татдаг байсантай холбоотой байх.
Нөгөө, далд ухамсартай холбоотой ч юм уу.
Тийм шүү, тэгж болдог юм.
Тийм.
Хөөе, тэд Твин Ситис рүү явна гэж байсан шүү.
- Тийм үү? - Тийм!
Тийм, энэ чамд хэрэг болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Тийм.
- Тийм. - Тийм.
Алив ээ!
Новш гэж!
Бурхан минь.
Муу новшны сэг.
Энд хэд хоночихлоо.
Новш гэж. Хийх ч юм алга.
Муу новшны зурагт нь хүртэл...
Новш гэж, алив ээ! Намайг залгаад өгөөч, хөгшөөн. Ганц дохио өгөөдөхөөч.
Хараал ид гэж!
Үнэмшмээргүй юм! Алив ээ!
Бурхан минь...
Новш!
Алив, долгионд залгаад өгөөч, хонгор минь! Алив ээ!
Алив ээ!
Новш! Новш!
Холтосны цох өтийг үүр рүүгээ зөөдөг бөгөөд
үүрэндээ зулзагануудаа зургаан сар хүртэлх хугацаанд хооллодог байна.
Хавар нь авгалдай хагарч, энэ эргэлт дахин эхэлдэг байна.
За...
Би унтлаа шүү, Норм.
Тийм үү?
Ингээд авгалдайн бүрхүүлээсээ салж байна.
Байна уу?
Тийм ээ. Марж мөн үү?
Тийм байна.
Маржи Олмстэд үү?
Тийм ээ. Хэн бэ?
Майк Янагита байна!
Нөгөө Майк Янагита байна шүү дээ. Санаж байна уу?
Майк Янагита юу?
Тийм ээ!
Өө, тийм шүү дээ!
Саналгүй яах вэ.
Сонин сайхан юу байна даа? Цаг хэд болж байна?
Өө, бурхан минь. 10:45 болж байна.
Сэрээчихсэн юм биш биз дээ?
Зүгээр ээ, зүгээр.
Би Твин Ситид ирчихээд байна,
тэгээд сая зурагтаар Брейнэрдэд болсон буудалцааны тухай үзэж байлаа.
Тэгсэн чи мэдээгээр гарч байхыг харлаа.
Тийм ээ.
Тэгээд "Бурхан минь, энэ Маржи Олмстэд мөн үү" гэж бодсон.
Итгэж ч чадсангүй.
Тийм ээ, би байна.
За, ямархуу байна даа?
Дажгүй ээ. Мэднэ биз дээ.
Дажгүй дээ.
- Тийм үү? - Харин тийм.
Өөрөө ямархуу байна даа?
Дажгүй шүү.
Хүүе ээ.
Уулзаагүй үнэхээр уджээ, Майк.
Чамтай ярих үнэхээр сайхан байна.
Тийм ээ, энэ машинд...
Бүрэн тоноглолтой. Үүнд бие даасан...
урд дугуйн хөтлөгч, рейкэн жолооны механизм,
ABS тормоз, дохиолол, радар бий,
бас зэврэлтээс хамгаалах маш сайн түрхэц хийж өгч чадна шүү.
Энэ ТруКөүт гэдэг түрхэц давснаас хамгаална.
Гэхдээ надад түрхэц хэрэггүй ээ.
Тийм ээ. Танд тэр хэрэггүй л дээ.
Ингэхэд та зээлээр авах уу?
Одоо байгаа GMAC зээлийн нөхцөлийг та үзэх хэрэгтэй.
Үнэхээр янзтай шүү.
Жерри, танд дуудлага ирлээ.
Аан, за.
Жерри Лундегард байна.
За Жерри, утсаар ярихад чөлөөтэй юу?
Тийм ээ, зүгээр.
Хэн ярьж байгааг мэдэж байна уу?
Гадарлаж байна аа.
Нөгөө Сиерра машин ямархуу байна?
Нөхцөл байдал өөрчлөгдсөн шүү, Жерри.
Тэгээд...
Юу гэсэн үг вэ?
Бүх зүйл өөрчлөгдлөө. Давагдашгүй хүчин зүйлээс ч илүү хүнд байдалд орлоо, Жерри.
Давагдашгүй хүчин зүйл.
Юу гэнэ ээ...
Жин ямархуу байна?
Жийн гэж хэн юм?
Эхнэр маань. Юу болоод...
Тэр ч гайгүй ээ, харин Брэйнердэд гурван хүн...
...тийм ч зүгээр өнгөрөөгүйг л хэлье.
Та чинь юун хачин юм яриад байна аа?
Энүүнийг л хурдан дуусгачихъя.
Цус урсчихлаа, Жерри.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Брэйнердэд гурван хүн.
Өө, Бурхан минь.
Тийм ээ, тэгээд бидэнд илүү мөнгө хэрэгтэй байна.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Та нар чинь юунд хутгалдчихаа вэ?
Нэмж мөнгө хэрэгтэй байна...
Хүч хэрэглэхгүй наймаа байх ёстой байсан юм.
Миний яриаг битгий тасал, Жерри! Зүгээр л амаа тат!
За, уучлаарай, гэхдээ би...
Би чамтай маргалдахгүй шүү, Жерри. Маргах гээгүй байна!
Одоо тэр 80,000-ыг бүтнээр нь авна шүү.
Өө, арай ч дээ.
Цус урсчихлаа.
Бид ч бас эрсдэлд орлоо шүү, Жерри.
Би маргааш хотод очно.
Мөнгөө бэлэн байлгаарай.
Байз даа, бид тохиролцсон шүү дээ. Тохирсон бол тохирсон.
Тийм гэж үү, Жерри?
Брэйнердийн тэр гурван хөөрхий амьтнаас тохирсон бол тохирсон эсэхийг нь асуу.
Асуугаад үз л дээ!
Юу гэсэн үг юм бэ?
"Юу гэсэн үг юм бэ" гэнэ шүү. Маргааш уулзъя.
Байна уу?
Жером Лундегард уу?
Тийм ээ.
Би ЖИ-ЭМ-ЭЙ-СИ-гийн Райли Дифенбах байна.
Эрхэм ээ, таны амласан машины серийн дугаарууд ирээгүй байна.
Тийм ээ. Би...
Шуудангаар явуулчихсан байгаа.
Тийм байж болох ч би танд дуулгах ёстой,
маргааш үдээс хойш гэхэд тэр дугаарууд ирэхгүй бол,
энэ хэргийг хуулийн хэлтэстээ шилжүүлэхээс өөр аргагүй болно.
Тийм ээ.
- Миний тэвчээр барагдлаа. - Тийм ээ.
- Баяртай, эрхэм ээ. - Тийм ээ.
Сайн уу, Норм. Маржи, сонин сайхан юу байна?
Фрикасе нь ямархуу байна?
Аягүй гоё байна шүү. Амсах уу?
Өө, үгүй дээ. Надад...
Хөөе Норм, чамайг Милль Лакс руу мөсний загасанд явсан гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ. Өдрийн хоолны дараа.
Наадах чинь юу вэ?
Таны асуусан дугаарууд байна.
Блү Окс-ын үүдний таксоноос хийсэн дуудлагууд.
Тэр шөнө Миннеаполис руу хоёр удаа залгаж.
Эхнийх нь ачааны тэрэгний компани руу,
хоёр дахь нь хувийн сууц руу залгасан байна,
Шеп Праудфүт гэдэг хүнийх рүү.
Хэнийх гэнэ ээ?
Шеп Праудфүт. Ийм нэг нэр байна.
Тийм ээ.
За. Ойлголоо.
Тэгвэл тийшээ нэг очоод ирье дээ.
Өө, тийм үү? Ихэр хотууд уу.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хараал ид гэж, би үүнд оролцмоор байна.
Үгүй ээ, Вэйд. Тэд маш тодорхой хэлсэн.
Маргааш залгаж зааварчилгаа өгнө гэсэн,
тэгээд мөнгийг зөвхөн би ганцаараа хүргэж өгөх ёстой.
Миний мөнгө юм чинь би өөрөө л өгнө.
Тэдэнд ямар хамаатай юм?
Вэйдийн яриад байгаа нь ч зөв өө.
Жерри, хүсвэл дуудлагад нь би хариулчихаж болно шүү.
Үгүй, үгүй. Тэд чинь...
Үгүй ээ. Тэд зөвхөн надтай л харьцана гэсэн.
Утсаар ярихад тэдний сандарч байгаа нь мэдрэгддэг юм.
Тэд их... Эд нар маш аюултай хүмүүс.
Тэгвэл бүр ч болохгүй. Чамайг...
Жерри, уучлаарай, гэхдээ би чамаар энэ ажлыг балууламааргүй байна.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Миний мөнгийг авмаар байгаа бол надтай л уулз гэ.
Үгүй бол би мэргэжлийн хүмүүст хандана.
Үгүй ээ, хараа... Энд нэг сая доллар байна.
Үгүй ээ. Хараа...
Сонс, Жери, чи надад машин шахах гээд байгаа юм биш шүү!
Энд би л шийднэ. Тэгээд л гүйцээ!
Бид асуудлыг ингэж л шийдмээр байна, Жери.
Сайн байна уу. Сонин сайхан юу байна?
Маш сайн. Өнөөдөр сайн байна уу, хатагтай?
Мөн ч сайхан байна даа. Баярлалаа.
Би хатагтай Гүндерсон байна. Өрөө захиалсан юм.
Тэгэлгүй яах вэ, хатагтай Гүндерсон.
Энд хавьцаа телефон утас байна уу?
Мөрдөгч Сиберт үү?
Тийм ээ, би Брэйнердээс ярьж байгаа Марж Гүндерсон байна. Бид утсаар ярьсан даа.
Тийм ээ. Үнэндээ би хотод ирчихээд байна л даа.
Твин Ситист амжуулах хэдэн ажил байсан болохоор,
тантай нэг уулзаад явъя гэж бодлоо.
Шеп Праудфутын талаарх USFI-ийн эрлийг тодруулах гэсэн юм.
Өө, тийм үү?
За байз, цаг гарвал очоод уулзчихдаг юм билүү...
Үгүй ээ. Би өөрөө олоод оччихно оо.
Тийм ээ. За, маш их баярлалаа.
Аан тийм, та хотын төвд...
өдрийн хоол идэх аятайхан газар мэдэх үү?
Рэдиссон.
Өө, тийм үү? Үнэ нь гайгүй юу?
Сайн уу. Юу байна?
Тийм. Би энд машинаа тавихаа болихоор шийдлээ.
Юу гэсэн үг вэ? Машинаа тавихгүй гэж үү?
Тийм, дөнгөж орж ирээд л тавихаа болихоор шийдлээ, тэгээд л...
Гэхдээ... Уучлаарай, эрхэм ээ...
Тийм, би болихоор... Би...
Хараач, би...
Явахаа болихоор шийдчихлээ, тэгээд л...
Уучлаарай эрхэм ээ, гэхдээ бид 4 доллар авах ёстой.
Би дөнгөж л орж ирлээ шүү дээ.
Новш гэж, би дөнгөж сая л орж ирлээ!
Гэхдээ л...
Хараач, доод төлбөр нь 4 доллар байдаг юм.
Урт хугацааны зогсоолын төлбөрийг хоногоор тооцдог.
Чи өөрийгөө нэг их эрх мэдэлтэй амьтан гэж бодоо юу?
Тэр хараал идсэн тэнэг дүрэмт хувцаснаасаа болоо юу, найз минь?
Хавчаартай зангиа зүүсэн хаан уу хаашаа юм?
Сүрхий том эр байна даа, айн?
Чиний амьдралын хязгаар чинь л энэ шүү дээ, хөгшөөн.
Энэ жижигхэн хараал идсэн хаалганыхаа л эзэн.
Май. Тэр 4 доллар чинь байна, арчаагүй өрөвдөлтэй новш минь.
Шеп хаана байна?
Цагдаатай уулзаж байна.
Цагдаа гэнэ үү?
Өөрийгөө цагдаа гэсэн.
Тэгэхээр, та лхагва гарагийн орой дуудлага хүлээж авснаа санаж байна уу?
Үгүй.
Та Фримонт Террас 1425 тоотод амьдардаг биз дээ?
Тийм.
Тэнд өөр хүн амьдардаг уу?
Үгүй.
За, ноён Праудфут, энэ дуудлага шөнийн 3 цаг өнгөрч байхад ирсэн байна.
Хэн нэгэн залгасныг та санахгүй байгаа гэдэгт итгэхэд бэрх байна даа.
Танд өмнө нь асуудал байсныг би мэднэ л дээ.
Мансууруулах бодисын асуудал,
бусад орооцолдсон зүйлс, одоо тэнсэн харгалзах хугацаатай байгаа.
Тэгээд юу гэж?
Тэгэхээр, гэмт хэрэгтнүүдтэй холбоо тогтоох нь,
хэрэв тэд тантай ярьсан бол,
энэ чинь шууд тэнсэнгийн дүрэм зөрчсөн хэрэг болно.
Тэгээд Стиллуотер руу буцахад хүрнэ шүү дээ.
Урьд өмнөх хэргүүдийг чинь харахад ширүүн зүйлс байсан ч,
хүн амины хэрэг хараахан байгаагүй.
Ийм хэрэгт хамжигч болохыг та хүсэхгүй байгаа байлгүй.
Тэгэхээр, танд залгасан тэр хүмүүс
хэн байсныг санаж магадгүй биз дээ?
Ноён Лундегаард уу?
Тийм ээ.
Таны цагнаас ганц минут авч болох уу?
Ямар хэргээр явна вэ?
Сууж болох уу?
Бие нэлээн хүндэрчихсэн явна шүү.
Та эндхийн эзэн үү, ноён Лундегаард?
Үгүй ээ. Би... Борлуулалтын ерөнхий менежер.
Тэгвэл та надад тусалж чадах нь ээ. Намайг Марж Гүндерсон гэдэг.
Манай хадам аав эзэн нь л дээ.
Аанхан.
Би Брэйнэрдийн цагдаа байгаа юм,
нэг хууль бус хэрэг шалгаж явна.
Тэгээд сүүлийн хэдэн долоо хоногт танайхаас шинэ машин
алдагдсан эсэхийг л тодруулах гэсэн юм.
Ялангуяа шаргал өнгийн Катласс Сиерра.
Ноён Лундегаард.
Брэйнэрд үү.
Тийм, тийм.
Пол Буньян, Хөх шар Бабын нутаг даа.
Хөх шар Баб тийм ээ.
Тийм ээ, тэнд том хөшөө байдаг шүү дээ.
Тэгэхээр, танайхаас ямар нэг машин алга болоогүй биз дээ?
Үгүй үгүй, алга болоогүй.
За за. Тэгвэл маш их баярлалаа.
Ажилд чинь саад болохоо больё доо.
- Засвар байна. - Шептэй холбоод өгөөч.
Тэр одоогоор байхгүй байна.
Байхгүй гэж юу гэсэн үг үү?
Түр гараад явчихсан.
- Хаашаа явсан юм? Дөнгөж л... - Тэгвэл Артитай холбоё.
Үгүй үгүй, механик хэрэггүй. Надад...
Яахав дээ, найзтай нь яаралтай ярих хэрэгтэй байна,
тэгээд л...
Түүгээр...
Юу гэнэ ээ?
Өө, яахав дээ.
Майк уу?
Марж уу?
Пөөх! Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү!
Чи ч бас. Тайван, тайван...
За за, чи ч бас шүү.
Би одоо хөл хүнд болчихсон байгаа.
Харагдаж байна аа, ямар сайхан юм бэ.
Юу захиалах уу?
Зүгээр л диет кокс авчихъя.
За, тэгье.
Аятайхан газар байна шүү.
Тийм ээ, Рэдиссон болохоор дажгүй шүү.
Тийм ээ.
Тэгэхээр...
Чи тэгээд Эдинад амьдарч байгаа юу?
Тийм ээ, тийм. Одоо хоёр жил орчим болж байна.
Яг нарийндаа бол Идэн Прэйри л дээ.
Сургуулийн дүүрэг нь сайн болохоор.
За, Цагдаагийн дарга Гүндэрсон уу даа!
Тэгээд чи тэр Норм Гүндэрсонтой гэрлэчихсэн байх нь ээ.
Өө тийм ээ, аль эрт гэрлэсэн.
Ямар сайн юм бэ.
За тэгээд, ямар хэргээр наашаа ирэв дээ?
Нөгөө хүн амины хэргээр ирсэн үү?
Мэдээж ярихыг зөвшөөрдөг бол шүү дээ?
Өө, тэгэлгүй яахав.
Гэхдээ яриад байх сүртэй юм алга даа.
Аанхан.
Харин чиний хувьд юу байна даа, Майк?
Гэрлэсэн үү?
Хүүхэд шуухадтай юу?
Тийм, тийм. Юу л даа...
Би гэрлэж байсан юм. Би...
Би хажууд чинь суучих уу?
Линда Күүкситэй гэрлэж байсан юм л даа.
Үгүй ээ, тэндээ суусан нь дээр дээ. Надад тэр нь амар байна.
За за.
Уучлаарай.
Зүгээр ээ, зүгээр. Чамайг харахад амар гэж, хүзүүгээ эргүүлэхгүй.
Мэдээж, ойлголоо.
Би уг нь...
Зүгээр дээ, зүгээр.
Тийм ээ, уучлаарай.
Тэгэхээр, би Линда Күүкситэй гэрлэж байсан юм.
Чи Линдаг санаж байна уу? Биднээс нэг ангиар дүү охин.
Тийм ээ. Санаж байна байх оо.
Тийм ээ! Тэр чинь... Өө тийм!
Тэгээд бүтээгүй юм уу?
Тэгээд би Ханивэллд ажиллаад хэдэн жил болж байна.
Сайн газар шүү дээ.
Тийм ээ, инженер хүнд бол үүнээс муу газар зөндөө бий.
Гэхдээ тийм ч...
Чиний амжилттай яаж зэрэгцэх вэ дээ.
Чи ч үнэхээр мундаг яваа бололтой шүү.
Тийм ч биш л дээ...
Бүтэхгүй байсан болоод ч тэр биш... Зүгээр л...
Линда чинь цусны хорт хавдартай байсан юм шүү дээ.
Тэгээд... Өнгөрчихсөн.
Үгүй байлгүй дээ.
Хэцүү л байлаа.
Ийм л юм даа.
Удаан ч үргэлжилсэн дээ...
Марж, тэр үнэхээр шургуу тэмцсэн шүү.
Чи мэднэ дээ...
Тэгээд юу ч хэлэх вэ дээ?
Сайхан цаг байж дээ?
Сайхан цаг байж.
Тэгээд зурагтаар чамайг хараад л шууд санасан хэрэг шүү дээ.
Би чамд үргэлж л дуртай байсан.
Үнэндээ би чамд үргэлж л дуртай байсан...
Би чамд үнэхээр их дуртай байсан шүү.
Тэгэхээр, Майк, хоёулаа өөр нэг өдөр уулзах уу?
Үгүй ээ! Би...
Уучлаарай. Зүгээр л...
Би ингэх хэрэггүй байсан юм.
Би ингэх хэрэггүй байж. Ингэхгүй л байсан юм.
Хоёулаа үнэхээр сайхан цагийг өнгөрөөнө л гэж бодсон юм.
Зүгээр дээ, Майк.
Чи ч үнэхээр мундаг эмэгтэй шүү.
Тэгээд... би үнэхээр их ганцаардсан юм.
Зүгээр дээ, Майк.
Энэхүү дуугаа өнөөдөр энд хүрэлцэн ирсэн бүх бүсгүйчүүддээ зориулъя.
Ийм нэгэн дуу байна.
Өнөөдөр хоёулаа бие биеэ олцгооё
Бүх зүйл сайхан болно доо
Одоо бүү эргэлзээрэй
Өнөөдөр хоёулаа бие биеэ олцгооё
За тэгээд...
Чи эндхийнх үү?
Зүгээр л ажлаар ирсэн юм.
Ирээд л буцна.
Зүгээр л нөгөө ороод гарах ажил шүү дээ.
Чи юу хийдэг вэ?
Би...
Чи өмнө нь Силебрити Рүүмд ирж байсан уу?
Өөр үйлчлүүлэгчтэй юү?
Үгүй байх аа.
Сайхан газар байна.
Тийм л дээ, гэхдээ ямар дуучин ирэхээс л болно.
Хосе Фелисиано ирвэл гомдоллоод байх зүйлгүй шүү дээ.
Зөөгч өө!
Энэ чинь одоо дүлий юм уу?
За...
Эскорт үйлчилгээнд ажиллаад хэр удаж байна?
Мэдэхгүй ээ. Хэдэн сар л.
Ажил чинь сонирхолтой санагддаг уу?
Чи юун тухай яриад байна аа?
За за.
Алив ээ.
Хонх дуугарч байна. Алив.
За за. Хаана байсан бэ?
Шеп, чи одоо яаж байгаа лалар вэ? Би энд хүүхэнтэй хусаж байна шүү дээ.
Муу пизда минь. Эндээс зайлж үз!
Намайг дахиж Стиллуотерт суулгах гээ юү, муу пизда минь.
Зайлж үз, пизда минь.
Хөөе! Наад новшоо болиоч ээ, хөгшөөн.
Энд тайван унтмаар байна шүү дээ.
Алив ээ, хөгшөөн...
Хуц гэж!
Зайлж үз.
Адгууснууд вэ!
Надаас холд, хөгшөөн.
Хөөе, найрамдлын гансаа татаж үз, пизда минь!
Намайг цохиж зүрхлээд үзээрэй, пизда минь!
Муу зальтай зулбасга чинь!
- Зайлж үз, новш минь. - Боль!
Муу пизда, гичийний зулбасга, эхээ алсан лалар, хогийн пизда!
Бурхан минь! Муу хогийн пизда чинь!
Байна уу?
За, Жерри, миний тэвчээр барагдлаа шүү.
Мөнгө чинь бэлэн биз дээ, пизда минь?
Тийм ээ, мөнгө нь байна, гэхдээ...
Надад битгий олон гэвч гэвч гээд бай, Жерри.
Мөнгийг Дэйтон Рэдиссоны зогсоолын дээд давхарт аваачиж тавь,
30 минутын дотор, Жерри, тэгээд л ажил дуусна.
За. Гэхдээ...
Сонсооч, 30 минутын дотор тэнд очихгүй бол чамайг олно шүү, Жерри,
тэгээд чамайг ч, тэр гайтай эхнэрийг чинь ч буудна,
бас тэр жаахан нусгайнуудыг чинь ч буудна,
бүгдийг нь дагз руу нь буудаж ална. Ойлгосон уу?
За, тэгээд Скоттигоос холхон байж үзээрэй.
Ойлгосон уу?
За, тэгвэл болоо доо.
Аав аа.
Зүгээр дээ, Скотти.
Та хаачих гэж байгаа юм?
Аав нь удахгүй хүрээд ирнэ.
Стэн залгавал намайг Эмбэрс рүү явсан гэж хэлээрэй.
За.
Май, энэ гайтай мөнгөө ав.
Одоо охин минь хаана байна?
Аанхан.
Муу чөтгөрийн гөлөг!
Чи чинь хэн бэ, новш оо?!
Тэгвэл чи өөрөө хэн бэ, новш оо?!
Гайтай мөнгө чинь надад байна. Одоо охин минь хаана байна?
Тоглоом дууссан шүү!
Тэр новшны цүнхээ газар тавь!
Охин минь хаана байна?
Зайл, новш оо! Жерри хаана байна?
Би маш тодорхой хэлсэн шүү дээ, новш гэж!
Миний охин хаана байна гэж байна!
Жин байхгүй бол мөнгө байхгүй.
Мөнгөө газар тавь, новш оо!
Жин байхгүй бол мөнгө байхгүй шүү!
Энэ чинь одоо тоглоом юм уу, хаашаа юм?!
Өө, бурхан минь.
Сэтгэл чинь ханав уу, новш оо?
Та нар чинь яачихсан улс вэ?!
Муу эргүү малнууд!
Чи намайг буудчихлаа шүү дээ, новш минь!
Та тасалбараа өгнө үү?
Тэр гайтай хаалгаа нээ!
Өө, бурхан минь.
Аав аа?
Аан?
Стэн Гроссман залгасан.
Аан, за.
Хоёр удаа.
За.
Бүх юм зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Та Стэн рүү залгах гэж байгаа юм уу?
Нөгөө, би...
Би унтлаа шүү.
Сайн байна уу?
- Мохра гуай юу? - Тийм ээ?
Цагдаа Олсон байна.
Аан, за за.
Тэгэхээр...
Өнгөрсөн мягмар гарагт би Эклунд, Сведлиний бааранд ажиллаж байхгүй юу,
тэгсэн нэг жижигхэн биетэй нөхөр уугаад сууж байна,
тэгээд надаас 'Энд хаагуур зугаацах газар байна?' гэнэ.
'Тэр нуурын эрэг дээр ёстой галзуурах нь ээ' гэж байна.
Би тэгэхээр нь 'Ямархуу зугаа?' гэж асуулаа.
Тэгсэн 'Хүүхэн л байхгүй юу. Би өөр яах хүн шиг харагдаад байна?' гэнэ.
Тэгэхээр нь би 'Тэгвэл би ямар харагдаад байна?
'Би тиймэрхүү юм зуучилдаг хүн биш шүү дээ' гэлээ.
Тэгсэн ч нөгөөдөх чинь 'Гэхдээ л нуурын эрэг дээр галзуурах нь ээ' гэж байна.
Би тэгээд 'Тийм л дээ, гэхдээ манайх тийм газар биш' гэж хэлсэн юм.
Тэгтэл 'Өө, ойлголоо. Ийм юм асуухаар намайг нэг муу тэнэг новш гэж бодоо юу' гэж байна.
Гэхдээ тэр 'тэнэг новш' гэдэг үгийг хэрэглээгүй л дээ.
- Ойлголоо. - Тэгээд намайг тэнэг новш гэж хэлээд,
хамгийн сүүлд өөрийг нь тэгж бодсон хүн одоо үхчихсэн гэж байна.
Тэгэхээр нь би таг дуугүй л байлаа.
Тэгтэл 'Чи үүнийг юу гэж бодож байна?' гэж байна.
Тэгэхээр нь би 'Тэр хүнд ч тийм ч сайн зүйл болоогүй л юм байна' гэсэн.
Нээрээ тийм шүү.
Тийм, тэгээд нөгөөдөх чинь 'Тийм ээ, тэр хүн үхсэн,'
'хөгшрөөд үхчихсэн юм биш шүү' гэж.
Тэгээд 'Бурхан минь, би тэр нуур луу яваад галзуурах нь ээ' гэж байна.
Уайт Бэр нуур уу?
Эклинд Сведлинийх чинь Мус-Лейк рүү арай ойрхон л доо.
Тийм болохоор л тэгж бодсон юм.
Тэгэлгүй яахав.
За тэгээд, өнөөх чинь бааранд уугаад л сууж байж.
Би ч эхэндээ нэг их юм бодсонгүй,
тэгсэн манай авгай энд хүн амины хэрэг гарсныг дуулаад,
цагдаад хэлэх хэрэгтэй гэхээр нь утасдчихсан юм.
Ингээд л болоо.
За, тэгээд тэр хүн нь ямар зүс царайтай байсан бэ?
Аан, нөгөө...
Жижигхэн биетэй, нэг л хачин царайтай.
Яг юугаараа хачин гэж?
Зүгээр л ерөнхийдөө нэг тийм.
Ойлголоо. За, маш их баярлалаа, ноён Мора.
Нээрээ ч тийм байх. Зүгээр л нэг хоосон зүйл байж магадгүй,
гэхдээ утасдаж хэлсэнд баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ.
Маргаашнаас их хүйтрэх шинжтэй шүү.
Харин тийм ээ. Хүйтэн агаар орж ирж байгаа сурагтай.
Тийм шүү, яг үнэн.
Бурхан минь гэж.
Валери, би өнөө өглөө Брейнэрд рүү буцлаа шүү.
Харамсалтай юм, уулзаж амжихгүй нь ээ.
Гэхдээ тэр зүгээр биз дээ?
Өчигдөр орой би түүнийг харсан юм л даа, тэгэхэд...
Юу гэж байна?
Онцгойлж хэлсэн юм алга л даа.
Эхнэр нь өнгөрсөн нь түүнд маш хүнд туссан бололтой харагдсан.
- Эхнэр нь ээ? - Линда.
- Хэн бэ? - Линда Кукси.
Үгүй ээ, үгүй. Тэр хоёр чинь...
Тэр чинь Линдаг бүтэн жил гаруй хоргоож зовоосон шүү дээ.
Үнэхээр их залхааж, ерөөсөө зүгээр орхидоггүй байсан юм.
Тэгэхээр...
Тэгвэл тэр хоёр...
Тэр ерөөсөө...
Үгүй ээ! Тэд хэзээ ч гэрлээгүй.
Майк сэтгэцийн асуудалтай байсан шүү дээ.
Ээ бурхан минь.
Тийм ээ, их л хүнд байдалтай байгаа.
Одоо эцэг эхтэйгээ хамт амьдарч байгаа.
Ёоо, бурхан минь.
Линда зүгээр байгаа. Чи түүн рүү утасд даа.
Бурхан минь. За байз...
Бурхан минь.
Энэ харин сонин мэдээ байна шүү.
Сайн байна уу!
Ноён Ландегаард, дахин саад болсонд уучлаарай. Орж болох уу?
Аан... Үгүй ээ, би жаахан ажилтай байна л даа.
Ойлголоо. Тэгвэл тун товчхон ярья.
Би хотоос гарах гээд явж байна, гэхдээ нэг зүйл асуух гэсэн юм...
Сууж болох уу?
Бие давхар болохоор жаахан хүнд байна л даа.
Үгүй ээ, би...
Өчигдрийн асуудаг машины талаар л даа.
Би зүгээр л...
Тийм ээ, өчигдөр хэлсэнчлэн манайхаас ямар ч машин алга болоогүй шүү дээ.
За. Та яг итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, та яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Учир нь миний мөрдөж байгаа хэрэгт,
гэмт хэрэгтнүүд дилерийн дугаартай машин унаж явсан бөгөөд,
бас тэд энд ажилладаг нэг хүн рүү залгасан байсан,
тийм болохоор ямар нэг холбоогүй байвал,
харин ч сонин тохиолдол болно биз дээ.
Тийм ээ, ойлгож байна.
Тэгээд та...
Сүүлийн үед ямар нэг бүртгэл тооллого хийсэн үү?
Тэр машин манай зогсоолынх биш ээ, хатагтай.
Гэхдээ тоолж үзэхгүйгээр яаж тэгж баттай мэдэж байгаа юм бэ...
Мэдээж би мэдэлгүй яахав.
Би чинь Борлуулалтын ерөнхий менежер хүн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ миний ойлгосноор бол...
Манайх энд бүх зүйлийг маш чанга хянадаг юм.
Ойлголоо, гэхдээ...
Тэгээд түүнийгээ яг яаж тодорхойлдог юм бэ, эрхэм ээ?
Өөрөөр хэлбэл, машинуудаа өдөр бүр тоолдог юм уу,
эсвэл ямар нэг тогтсон журам байна уу?
Хатагтай, би таны асуултад хариулсан.
Та юу гэсэн бэ, эрхэм ээ?
Би тэр асуултанд чинь хариулсан шүү дээ...
Би энд туслах гээд байхад ямар ч...
Ноёнтон, над руу ингэж уцаарлах шаардлагагүй дээ.
Би зүгээр л ажлаа хийж байна.
Би...
Би маргаагүй ээ... маргах гээгүй байна.
Би хамтарч ажиллаж л байна, тэгэхэд ямар ч...
Бид чадах бүхнээ л хийж байна.
Ноёнтон, би ноён Густафсонтой уулзаж болох уу?
Ноён Лундегаард.
Яршиг зүгээр! Хэрэв та... тоглоом тоглох гээд байгаа бол,
би энд тантай хамтраад ажиллаж л байна, гэтэл...
За за! Би тэр гайтай зогсоолын тооллогоо хийе!
Ноёнтон, яг одоо юу?
Тийм! Яг одоо.
Тэгэлгүй яахав!
Танд тийм их чухал байгаа юм бол.
Уучлаарай, ноёнтон.
Бурхан минь! Чөтгөр гэж!
Боб Элкорона, хоёрдугаар шугам.
Ямар гай вэ.
Бурхан минь, тэр байцаалтаас зугтаж байна.
Тэр байцаалтаас зугтаж байна!
Эндээс гадагшаа яаж холбогдох вэ?
Ойлголоо.
Тийм ээ. Мөрдөгч Сиберттэй холбож өгнө үү.
Дууссан гэдгийг би чамд тодорхой хэлсэн гэж бодсон юм сан.
Тэгсэн, дэндүү ойлгомжтой хэлсэн.
Гэхдээ нэг асуудал гарчихлаа.
Юу болсон юм?
Жаахан асуудал л даа,
гэхдээ том асуудал үүсгэж магадгүй.
Би жирэмсэн болчихсон.
Би жирэмсэн болчихож.
Эмчийн шинжилгээгээр батлагдаж, бичиг нь гарсан,
ямар ч эргэлзээ байхгүй, би чиний хүүхдийг гаргана.
За, нааш хараарай. Би тайлбарлаж чадна.
Робин миний шавь байсан... шавь байгаа юм.
Нөгөө нөхрийг нь харах байсан юм.
Үгүй ээ, тийм юм огт болоогүй.
Чи ойлгохгүй байна!
Түүний бичсэн захидлыг би уншсан.
Ойлговол зохих бүх зүйлийг би ойлгосон...
Тэр эмэгтэй яасан бэ?
Орилоод унасан шүү дээ.
Бурхан минь.
За, би мөнгийг нь авсан.
Бүгдийг нь, 80 мянгыг тэр чигээр нь.
40 нь чамд, 40 нь надад.
Ингээд л болоо юу.
Чи миний пикапыг авч болно.
Би Сиерраг авна.
Үүнийг хуваах ёстой.
Машиныг яаж хуваах юм бэ, тэнэг минь?
Хөрөөгөөр хөрөөдөх үү?
Нэг нь нөгөөдөө тал үнийг нь төлнө биз дээ.
Байж бай. Тийм юм байхгүй ээ!
Чи энийг харж байна уу?
Би буудуулчихлаа!
Би нүүр рүүгээ буудуулчихлаа шүү дээ!
Би явж тэр мөнгийг олж ирсэн!
Мөнгийг нь авах гэж байгаад буудуулсан!
Би 36 цаг нүд хамхисангүй!
Тэр машиныг би авна!
Тэр минийх шүү, муу новш оо.
Бүтэн долоо хоног чиний донгосохыг сонслоо шүү!
Ингээд тохиров уу?
Тохиров уу?
Тийм ээ, чи муу хэлгүй новш оо!
Шеп Праудфүүт найзтайгаа таарвал,
намайг түүнийг тонилгоно гэж хэлээрэй.
Би дараа... залгая.
Эхнэрийг нь өнгөрсөн лхагва гарагт хулгайлсан гэж энэ залуу хэлж байна.
Манай хүн амины хэрэг гарсан өдөр үү.
Тийм.
Энэ залуу нь хэн байв?
Лундегаардын хадмынх нь нягтлан бодогч.
Густафсоны нягтлан бодогч уу.
Тийм.
Гэхдээ Густафсоныг олж чадаагүй л байна уу?
Хайж байна...
Уучлаарай. Сонсогдсонгүй, Лу.
Олдоогүй л байна. Хайж байна.
Ойлголоо. Лундегард бас уу?
Тийм. Чи хаана байна, Маржи?
Би бараг очлоо.
Мүүс нуурын хавиар эргэж явна.
Гэригийн өнөө чалчаа ам уу.
Тийм, өнөөх чалчаа ам.
Муж даяар зарлачихаж, тийм үү?
Густафсон, Лундегард хоёрыг уу?
Тийм ээ. Сүлжээгээр тарчихсан.
Хаа сайгүй л байгаа. Олно оо.
Ойлголоо.
Тийм, нэг сэжүүр гараад...
Машин байна! Өнөөх машин байна!
Хэний машин?
Миний машин! Миний машин! Шаргал Сиерра! Шаргал Сиерра!
За. Болгоомжтой байгаарай, Маржи. Хоёр машин явууллаа.
Цагдаа!
Гараа өргө!
Тэгэхээр тэр дотор шалан дээр байсан хүн хатагтай Лундегард байж.
Мод бутлагчинд байсан нь чиний хамсаатан байж л дээ.
Бас Брэйнердийн тэр гурван хүн.
Энэ бүгд юуны төлөө гэж?
Жаахан мөнгөний төлөө үү.
Амьдралд жаахан мөнгөнөөс өөр зүйл зөндөө бий шүү дээ?
Чи үүнийг мэдэхгүй байна гэж үү?
Тэгээд чи ингээд л сууж байна даа.
Гадаа ийм сайхан өдөр байхад шүү дээ.
За даа...
Би л лав ойлгохгүй юм даа.
Ноён Андерсон?
Хэн бэ?
Ноён Андерсон, гадаа байгаа хүрэн улаан 98 оны машин таных уу?
Байж байгаарай.
Хаалгаа онгойлгоод өгөөч?
За, за, одоохон.
Байж байгаарай.
- Дэйл! - Миний хөл!
Үгүй ээ!
Зарлачихаж.
Зарлачихаж уу?
Тийм ээ.
Тэгээд?
Гурван центийн марк.
Чиний зэрлэг нугас уу?
Тийм.
Гайхалтай шүү дээ.
Ердөө л гурван центийнх л дээ.
Хаутманы хөх далавчит нугас нь 29 центийнх болчихож.
Гурван центийнхийг хүмүүс нэг их хэрэглэдэггүй юм аа.
Бурхан минь... Хэрэглэлгүй яадаг юм.
Шуудангийн тариф нэмэгдэх болгонд
хүмүүст тийм жижиг марк хэрэг болдог шүү дээ.
Тийм үү?
Зөндөө олон хуучин марктай үлдчихсэн хүмүүс шүү дээ.
Тийм л дээ.
Тэгдэг байх аа.
Гайхалтай шүү дээ. Чамаараа бахархаж байна, Норм.
Норм минь, хоёулаа дажгүй л байна шүү дээ.
Хайртай шүү, Маржи.
Хайртай шүү, Норм.
Хоёрхон сар үлдлээ дээ.
Хоёрхон сар.